[Trybe] Thayná Guimarães
  11h30
Bom dia, tribo A!!! :trybe_logoanimada:
Bora com tuuuudo nesse sexxxtou para o nosso segundo dia do Bloco 3 :nyan_parrot:
:calendário: Agenda do dia 12/08/2022
Dia 3.2 - HTML & CSS - Primeiros passos em CSS
[*] 13h00 às 13h50 Academia de Lógica :halterofilista::tom-de-pele-4::cérebro: | Zoom | Slido
Academia de Lógica - Scratch Parte I
14h00 às 14h40 Momento Soft Skills :cabeça_falando: | Zoom
Como dar um bom feedback?
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo :bandeira_quadriculada: com o 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
18h00 às 18h30 Exercícios do dia :computador:
De volta ao course para os exercícios do dia.
[*] 18h30 às 19h20 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :aliviado: Mentoria de Descompressão - Dificuldades no início da programação
Vamos bater um papo mais descontraído sobre as dificuldades que enfrentamos ao começar na programação :pepe-heart:
       :anotações: Dúvidas de exercícios do dia 3.2
Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios de hoje, cola aqui :sonic:
19h20 às 19h30 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
19h30 às 20h00 Fechamento Intertribo :cadeado_com_chave: | Zoom
:lupa_direita: How to search like a Dev
AVISOS E ALINHAMENTOS
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em “itens fixados”, no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Boraaaa com tudo!!!
Quem leu até o final reage com :aussie_parrot:
@canal