[Trybe] Thayná Guimarães
  11h30
Bom dia, Tribo A!!! :trybe_logoanimada:
:ensolarado: Sexxxxxxta maravilhosa!
:cattyping: Segundo dia de conteúdo do bloco 4!
Bora que boraaaa!! :nyan_parrot:
:calendário: Agenda do dia 19/08/2022
Dia 4.2 - JavaScript - Array e loop For
[*] 13h00 às 13h50 Academia de Lógica :cérebro: | Zoom | Slido
         :halterofilista_mulher::tom-de-pele-3::cérebro: Variáveis e condicionais
14h00 às 14h40 Momento Soft Skills :cabeça_falando: | Zoom
Introdução aos elementos da comunicação (emissor, canal, receptor, ruído)
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :computador:
Bora estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo com 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios :computador:
Hora de fazer os exercícios do dia. De volta ao Course!
[*] 18h40 às 19h20 Mentoria Técnica :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
:losango_azul_pequeno: 1. Exercícios do dia
:losango_azul_pequeno: 2. Dúvidas gerais
19h20 às 19h30 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar!
19h30 às 20h00 Fechamento obrigatório para pessoas optantes do MSC :cadeado_com_chave: | Zoom
Apresentação time de MSC: acompanhamento mensal de renda :trybe_logoanimada:
Prazos de Projetos
Entregas regulares - 80% dos requisitos obrigatórios para não entrar em recuperação
:anotações: Projeto Lessons Learned: até dia 24/08 (quarta) às 14h.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:trybe_logoanimada: Contem pra gente como foi a sua experiência com a avaliação automatizada de projetos na Trybe!
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Bora que bora, tribo!
Quem viu reage com :mufasa:
@canal