Bom diaaaa, Tribo :a:! :sol_com_cara: :pig-happy-jumping:
Já viu o vídeo sobre Orientações do Slack? Se ainda não, espia aqui :olhos:
Vamos com tudo pro nosso segundo dia de conteúdo! :trybe_foguete:
:calendário: Agenda do dia 05/08/2022
Dia 1.2 - Unix & Bash - Parte 2
[*] 13h00 às 13h50 Academia de Lógica :cérebro: | Zoom | Slido
     :cabeça_explodindo:  Racha cuca
[*] 13h00 às 13h50 Plantão de dúvidas: Instituto VQV e Google :google: :trybe_vqvanimado: | Zoom
Mais informações nessa thread
14h00 às 14h50 Momento Soft Skills Intertribo :silhuetas: | Zoom
Por que se desenvolver em Soft Skills?
14h50 às 16h20 Conteúdo do dia :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma
16h20 às 18h00 Aula ao vivo :bandeira_quadriculada: com o 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 19h30 Exercícios :computador:
De volta ao course para os exercícios do dia
[*] 18h40 às 19h30 - Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
   :anotações: Exercícios do dia 1.2 - Parte I e II
   :anotações: Exercícios do dia 1.2 - Parte III e IV
19h30 às 19h40 [Assíncrono] Preenchimento do Forms Diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar através desse link :carinha_nerd:
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave:  | Zoom
Boas práticas para nos comunicarmos no Slack e no Zoom :zoom: :slack:
AVISOS E ALINHAMENTOS
:zoom: Para acessar a sala é só clicar na palavra "Zoom" na agenda. Lembre-se de fazer login no Zoom com o mesmo e-mail de acesso ao course;
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em "itens fixados", no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Vamos com tudo!
Quem leu até o final reage com :foguete:
@canal  (editado)