[Trybe] Thayná Guimarães
  11h48
Fala, minha Tribo! :trybe_logoanimada:
Como está a animação para o primeiro dia de Projeto? :olhos: Bora com tuuudo :sonic:
:calendário: Agenda do dia 17/08/2022
Dia 3.5 - Projeto Lessons Learned
[*] 13h00 às 13h50 Papo com Especialista | Zoom
Momento para bater um papo sobre trajetória profissional e o dia a dia da Pessoa Estudante.
14h00 às 15h00 Explicação do Projeto | Zoom
Nesse momento o time fará a explicação do projeto Lessons Learned
[*] 15h00 às 16h00 Projeto Lessons Learned: Momento de dedicação individual
        :café:  Intervalo do time de instrução
       :pepo-dance: Querem trocar uma ideia no horário do cafezinho? Bora na sala de estudos
[*] 16h00 às 17h00 Mentoria Técnica :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
     :github: Salas por requisitos
[*] 16h00 às 17h00 Mentoria Técnica intertribo :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
     :github: Setup do projeto: git, github e npm
[*] 17h00 às 18h00 Projeto Lessons Learned: Momento de dedicação individual
        :café:  Intervalo do time de instrução
       :pepo-dance: Querem trocar uma ideia no horário do cafezinho? Bora na sala de estudos
[*] 18h00 às 19h30 Mentoria Técnica :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
     :github: Salas por requisitos
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom
Apresentação do time de Adm. Fin :carinha_nerd:
Prazos de Projetos
Entregas regulares - 80% dos requisitos obrigatórios para não entrar em recuperação
:anotações: Projeto Lessons Learned: até dia 24/08 (quarta) às 14h.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em “itens fixados”, no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona.
Quem leu reage com :githubparrot:
@canal