[Trybe] Thayná Guimarães
  11h42
Bom dia, Tribo A!!! :trybe_logoanimada:
Bora começar nosso segundo projeto? :meow_code:  Vamos com tuudo! :trybe_foguete:
:calendário: Agenda do dia 24/08/2022
Dia 4.5 - Projeto Playground functions
[*] 13h00 às 13h50 Papo com Especialista | Zoom
Momento para bater um papo sobre trajetória profissional e o dia a dia da Pessoa Estudante.
14h00 às 14h40 Explicação do Projeto | Zoom
Nesse momento o time fará a explicação do projeto Playground functions
14h40 às 16h00 Projeto Playground functions
:github: Leitura atenta e detalhada do Readme
[*] 16h00 às 17h00 Mentoria Técnica :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
:losango_azul_pequeno:Salas por requisitos
17h00 às 18h00 Projeto Playground functions
Momento de dedicação individual
[*] 18h00 às 19h30 Mentoria Técnica :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
:losango_azul_pequeno:Salas por requisitos
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
Fechamento assíncrono :cadeado_com_chave:
:cadeado_com_chave: Turma, com base nos feedbacks recebidos de vocês e de estudantes de outras turmas e com o objetivo de mantermos o foco no projeto, não teremos fechamento hoje e evitaremos ao máximo termos esse momento em dias de projeto!
Prazos de Projetos
Entregas regulares - 80% dos requisitos obrigatórios para não entrar em recuperação
:anotações: Projeto Lessons Learned: até hoje, dia 24/08 (quarta) às 14h.
:roda_gigante: Projeto Playground Functions: até dia 31/08 (quarta) às 14h.
Entregas em recuperação - 90% dos requisitos totais para não mudar de turma
:anotações: Projeto Lessons Learned: até dia 13/09 (terça) às 14h.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:cronômetro: Quer um lembrete dos nossos momentos síncronos? Se liga nessa ferramenta aqui! É só copiar e colar a agenda no campo indicado que você receberá lembretes dos momentos! :sonic:
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
Quem viu, reage com :meow_code:
@canal