Detonado FireRed/LeafGreen
PALLET TOWN

O começo é sempre igual, você é um garoto que sempre sonhou em ser um treinador de Pokémons, e hoje chegou o dia de começar. Escolha o sexo do personagem, coloque seu nome e o nome de seu rival. O professor vai falar mais um pouco e o jogo começará.

Você começará em seu quarto, como em qualquer versão. Lá tem o seu video game, uma estante, sua cama e o computador. Vá até o computador e pegue um item Potion que está depositado lá. Depois, desça e vá até a porta de sua casa. Saia de lá e siga para o norte da cidade, onde tem um caminho com gramas, mas não conseguirá sair, pois alguém irá o chamar. É o professor Oak (Carvalho). Ele vai falar que é perigoso sair de uma cidade sem um pokémon, e vai te levar para seu laboratório.

O professor vai lhe dar à escolha entre três pokémon diferentes: os famosos Charmander, Squirtle e Bulbasaur. Escolha entre um deles. O Bulbasaur é um pokémon de grama e venenoso, o Squirtle é um pokémon de água e o Charmander é um pokémon de fogo. Cada um tem uma habilidade diferente e stats diferentes. Depois disso, seu rival também escolherá um pokémon para ele. Se você pegar Bulbasaur, o rival pega o Charmander, se você pegar Charmander, o rival pega o Squirtle e se você pegar o Squirtle, o rival pega o Bulbasaur. Depois de tudo isso, o professor fala mais um pouco e você está livre… ou não.

Quando chegar na saída da sala do professor Oak, seu rival o chamará para a luta (chamaremos o rival de Gary como no desenho). Gary sempre usará um pokémon que ganha do seu pelo tipo, mas isso não importa nessa luta, pois nenhum pokémon tem um golpe super efetivo ainda, por isso não se preocupe. Quando começar a luta, Gary aparecerá na tela de batalha.

O professor vai falar no meio da luta e vai te ensinar a lutar. Ele vai explicar tudo sobre o HP e se você apertar algum dos botões R ou L, aparecerá um menu de ajuda que te ensinará tudo. O professor vai te explicar o que fazer, apesar de não ser muito difícil. Se você ganhar, você vai ganhar um dinheiro, e se perder, o professor vai te explicar sobre como você perde o dinheiro e tudo o mais. Não se preocupe em perder, essa luta não vale em nada no jogo, apenas dinheiro…

Quando você ganhar ou perder a luta (espero que ganhe), você pode sair da cidade (finalmente aventura). Agora na saída da cidade tem uma menina. Ela vai te explicar algumas coisas, mas nada de muito importante. Você finalmente poderá conhecer a Route 1!
