[Trybe] Thayná Guimarães
  12h22
Bom dia, Tribo A!! :trybe_logoanimada:
Bora com tudo para essa quarta-feira :mario:
:seta_para_direita: Hoje a nossa programação está um pouco diferente, leiam com atenção a agenda!!
:calendário: Agenda do dia 10/08/2022
Dia 2.3 - Internet - Entendendo como ela funciona, parte 1
[*] 13h00 às 13h50 Academia de Lógica :cérebro:  | Zoom | Slido
      :pino: Algoritmo Narrativo
14h00 às 14h15 Momento Inicial | Papo com Matheus Goyas | Zoom
Comunicado sobre a Trybe
14h15 às 16h20 Conteúdo do dia parte 1 :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 17h20 Aula ao vivo :bandeira_quadriculada: com o 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom |  Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo! Hoje a programação está um pouco diferente, teremos uma dinâmica na aula.
17h20 às 18h30 Conteúdo do dia parte 2 :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona a segunda parte do conteúdo do dia na nossa plataforma.
18h30 às 19h30 Dinâmica :silhuetas:| Zoom
Nesse momento vamos voltar para o Zoom para a Dinâmica - Pesquisa temas relacionados a Internet
19h30 às 19h40 [Assíncrono] Preenchimento do Forms Diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar através desse link :carinha_nerd:
19h40 às 20h00 Fechamento  :cadeado_com_chave: | Zoom
Apresentação da Pesquisa dos temas relacionados a Internet
AVISOS E ALINHAMENTOS
:github:O forms do GitHub deve ser preenchido até hoje 20h! > Link do forms aqui
:zoom: Para acessar a sala é só clicar na palavra “Zoom” na agenda. Lembre-se de fazer login no Zoom com o mesmo e-mail de acesso ao course;
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em “itens fixados”, no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
:slack: Tá com dúvida no Slack? Vem ver o vídeo da @Djodjo aqui!
:interrogação: Tá com dúvida no Fluxo de Dúvidas? Vem ver o vídeo da 
@Luísa Miaw
 aqui!
Turma, eu, 
@[Trybe] Thayná Guimarães
, sigo com alegria acompanhando a Turma 26 até o final do Módulo de Fundamentos!
@[Trybe] Julia Kühl
 é nossa Coordenadora da Turma e estará bem próxima acompanhando nosso processo de aprendizado e de sucesso!
Boraaaa com tudo!!!
Quem leu até o final reage com :mario:
@canal  (