Barbara Braga
  11h35
Bom diaaaa, Tribo :a: :trybe_logoanimada: :happy-flower:
Vamos com tudo começar o nosso segundo bloco! :trybe_fogueteanimado:
Já viu o vídeo da @Djodjo? Não? Corre aqui então! :sonic:
:calendário: Agenda do dia 08/08/2022
Dia 2.1 - Git & GitHub - O que é e para que serve?
[*] 13h00 às 13h50 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :anotações: Exercícios do dia anterior
14h00 às 15h00 Esquenta| Zoom
        :quadro: Mural de Afinidades
:mario: Dinâmica
       :anotações: Explicação do Bloco 2
      :sonic: Vem interagir e conhecer o novo bloco! :trybe_fogueteanimado:
15h00 às 16h20 Conteúdo do dia :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma
16h20 às 18h10 Aula ao vivo :bandeira_quadriculada: com  
@[Trybe] Caique Coelho
  | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h10 às 19h30 Exercícios do dia :computador:
De volta ao course para os exercícios do dia!
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom |  Slido
       :chave: Dúvidas chave SSH
Tá com dificuldade pra configurar ou instalar o github? Vem cá que a gente te ajuda!
:github: Dúvida de instalação de GIT/GITHUB
Se ficou alguma dúvida sobre Git e GitHub, cola aqui :sonic:
19h30 às 19h40 [Assíncrono] Preenchimento do Forms Diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar através desse link :carinha_nerd:
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom
Explicação dos 1:1s + Kahoot sobre alinhamentos gerais
O que são os 1:1's? Bora animar essa segunda com um Kahoot :pensativo:
AVISOS E ALINHAMENTOS
:livros: Aproveite a Sala de Estudos nos momentos extra Trybe > Link do Zoom da Sala aqui
:zoom: Para acessar a sala é só clicar na palavra "Zoom" na agenda. Lembre-se de fazer login no Zoom com o mesmo e-mail de acesso ao course;
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em "itens fixados", no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Boraaaa!!! :sonic:
Quem leu até o final reage com :óculos_escuros:
@canal