[Trybe] Luiza Mol Carvalho
 9h22
:trybe_logoanimada: Bom diaaa, Tribo!
Como está a empolgação para mais um dia de Welcome Day? :pikachu:
Segue abaixo a nossa agenda :bloco_espiral:
13h50 Abertura da sala + Metodologias ativas
Vamos conhecer mais sobre a metodologia de ensino da Trybe.
          14h50 intervalo :café:
15h05 Kahoot + Código de Conduta e Manual da Pessoa Estudante
Aqui falaremos sobre o documento que será o guia comportamental de vocês durante todo o curso.
         16h05 intervalo :café:
16h25 Cenário econômico e oportunidades de carreira
Qual é o cenário de contratações de pessoas desenvolvedoras?
         17h10 intervalo :café:
	
17h25 Sucesso de Estudantes
Aqui vocês conhecerão mais sobre a área que cuida do desenvolvimento de carreira e de empresas parceiras.
         18h00 intervalo :café:
18h15 Instituto VQV
Bora conhecer as iniciativas do instituto e a parceria com a Google?
18h30  Orientações sobre Linkedin
Qual a importância do Linkedin, dicas para ter um perfil campeão e muito mais! :olhos_de_estrela:
19h30 Fechamento + Forms de Feedback :cadeado_com_chave:
:zoom:  Link do Zoom | Senha: Trybe | ID da reunião: 999 7427 5651
AVISOS E ALINHAMENTOS
:zoom:   Não se esqueça de fazer login no zoom antes de acessar o link e de utilizar o mesmo e-mail utilizado na plataforma da Trybe!
:atenção: Provavelmente não será necessário se registrar novamente, mas caso precise, o faça seguindo o mesmo passo a passo de ontem!
VQV :trybe_fogueteanimado:
@canal