VIRIDIAN CITY

A Rota 1 (Route, no inglês) não tem muita coisa importante, no começo do jogo, porque você não vai poder capturar nenhum pokémon ainda, apenas ganhar level e ganhar um item com um carinha. Depois de passar pela rota, você vai chegar à uma nova cidade, Viridian City.

Em Viridian não há muito o que fazer agora, apenas ir até a loja da cidade, onde o preguiçoso do atendente simplesmente irá pedir para você fazer uma entrega para ele, e a entrega é para quem??? Professor Oak. Ele resolveu comprar uma pokébola e vai sobrar para quem entregá-la? Você. Pegue-a e saia da loja, pois você não vai poder comprar nada. Dê uma passagem na escola da cidade, se quiser, lá você aprenderá coisas sobre o jogo.

br 
brasil 
brandon
Mongolia
França
