[Trybe] Thayná Guimarães
  12h
Bom dia, Tribo A!!! :trybe_logoanimada:
Segundou com Lógica de Programação e Algoritmos! Bora começar a semana com tuuudooo :nyan_parrot:
:calendário: Agenda do dia 22/08/2022
Dia 4.3 - Lógica de Programação e Algoritmos
[*] 13h00 às 13h50 Academia de lógica :cérebro: | Zoom | Slido
      :halterofilista_mulher::tom-de-pele-3: Arrays e Loops
14h00 às 14h40 Momento Inicial | Zoom
Vamos falar sobre Metodologias Ativas :fidget_spinner:
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :computador:
Lógica de Programação e Algoritmos, bora estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo com 
@[Trybe] Ana Laura (Aninha)
 :coroa: | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios :computador:
Hora de fazer os exercícios do dia. De volta ao Course!
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias técnicas :mãos_para_cima: | Zoom | Slido
:losango_azul_pequeno: 1. Exercícios do dia
:losango_azul_pequeno: 2. Lessons Learned
[*] 18h40 às 19h20 Plantão MSC Responde :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
Venha tirar suas dúvidas sobre o Modelo de Sucesso Compartilhado
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar!
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom 
AMA com 
@Lua
 pessoa quem nos acompanhará na jornada de Carreira
Prazos de Projetos
Entregas regulares - 80% dos requisitos obrigatórios para não entrar em recuperação
:anotações: Projeto Lessons Learned: até dia 24/08 (quarta) às 14h.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Quem viu, reage com :ana:
@canal