[Trybe] Thayná Guimarães
  11h32
Bom dia, Tribo A!!! :trybe_logoanimada:
Bora para o último dia de conteúdo do bloco 3 :nyan_parrot: vamo que vamo que amanhã tem projeto :trybe_foguete:
:calendário: Agenda do dia 16/08/2022
Dia 3.4 - HTML Semântico
[*] 13h00 às 13h50 Mentoria Técnica | Zoom | Slido
     :anotações: Dúvidas gerais: HTML e CSS
14h00 às 14h40 Momento Soft Skills | Zoom
Autoliderança - PDI :cérebro:
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :computador:
Bora estudar de forma assíncrona na nossa plataforma o conteúdo de hoje >> HTML Semântico
16h20 às 18h00 Aula ao vivo com 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios :computador:
Hora de fazer os exercícios do dia. De volta ao Course!
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :cara_abraço: Sala principal: Não existe dúvida boba
Não existe pergunta boba, logo não precisa ter vergonha de perguntar :trybe_foguete:
 
      :anotações: Sala simultânea: Exercícios do dia
Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios de hoje, vem cá! :sonic:
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário  :ensolarado:
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom
Vamos falar sobre Validação de Autoria
AVISOS E ALINHAMENTOS
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
Quem viu, reage com :charmander_dancing:
@canal