[Trybe] Thayná Guimarães
  11h45
Bom dia, Tribo A!! :ensolarado:
Boraaaa com tudoo no último dia de conteúdo do bloco 4 :conga_parrot:
:calendário: Agenda do dia 23/08/2022
Dia 4.4 - JavaScript - Objetos e funções
[*] 13h00 às 13h50 Mentoria Técnica | Zoom | Slido
:losango_azul_pequeno: 1. Dúvidas do bloco 4
14h00 às 14h45 Momento Carreira :maleta: | Zoom | Slido
Introdução aos conteúdos de carreira
14h45 às 16h20 Conteúdo do dia :computador:
JavaScript - Objetos e funções, bora estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo com 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios :computador:
Hora de fazer os exercícios do dia. De volta ao Course
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias técnicas :mãos_para_cima: | Zoom | Slido
:losango_azul_pequeno: 1. Exercícios do dia 4.3 e 4.4
:losango_azul_pequeno: 2. Academia de lógica - Funções e objetos
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar!
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom
Dias fundamentais com 
@[Trybe] Luquinha
 :luquinha-tiktok:
Prazos de Projetos
Entregas regulares - 80% dos requisitos obrigatórios para não entrar em recuperação
:anotações: Projeto Lessons Learned: até amanhã, dia 24/08 (quarta) às 14h.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Quem viu, reage com :pikachu-jump:
@canal