[Trybe] Thayná Guimarães
  11h58
Bom dia, Tribo!! :ensolarado: :usando_óculos_escuros:
Espero que tenham tido um ótimo final de semana :cara_abraço:  bora começar a semana com tudo! :trybe_foguete:
:calendário: Agenda do dia 15/08/2022
Dia 3.3 - HTML & CSS - Seletores e posicionamento 
[*] 13h00 às 13h50 Academia de Lógica :cérebro: | Zoom | Slido
       :gato-noel: Scratch Parte II
14h00 às 14h40 [Assíncrono] Momento Soft Skills | Autoliderança PDI
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
:único: Leia todos os tópicos. O caminho no course para o conteúdo é: Soft skills > Liderança > criação de PDI;
:dois: Faça a atividade indicada no course. Mais tarde, o 
@Bruno Gonçalves de Oliveira
 vai postar uma thread abordando possíveis dúvidas sobre o momento.
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :computador:
Bora estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo com 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios :computador:
Hora de fazer os exercícios do dia. De volta ao Course!
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :github: Mentoria invertida sobre posicionamento e seletores CSS
Bora colocar a mão na massa? cola aqui que te explico melhor como vai funcionar :trybe_foguete:
      
         :anotações: Exercícios do dia Tribo A
         :anotações: Exercícios do dia Tribo B
Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios de hoje, vem cá! :sonic:
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário  :ensolarado:
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom
Divulgação e apresentação da Plataforma Zenklub :zenklub:
AVISOS E ALINHAMENTOS
:megafone2:  Atenção: iniciaremos o nosso dia de forma assíncrona;
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
Quem leu até o final reage com :baby-yoda-soup:
@canal