[Trybe] Julia Kühl
  11h59
Bom dia, Tribo A!! :trybe_logoanimada:
Hoje pedi licença pra 
@[Trybe] Thayná Guimarães
 Thata, pra eu postar a agendinha pra essa tribo maravilhosa! :coração:
Bloco novo na área!!! Bora com tuuudo nesse pré-sexxxtou!! :nyan_parrot:
:calendário: Agenda do dia 18/08/2022
Dia 4.1 - Introdução - JavaScript
[*] 13h00 às 13h50 Mentoria de Projeto :mãos_para_cima::tom-de-pele-4: | Zoom | Slido
      :anotações: Mentoria do Projeto Lessons Learned
14h00 às 14h15 Momento Inicial | Zoom
Explicação do bloco :caderno:
14h15 às 14h40 [Assíncrono] Momento Soft Skills
Diversidade e inclusão: Bora estudar sobre Diversidade e inclusão? Hoje, o exercício está no próprio course! :homem::tom-de-pele-5::lenço_na_cabeça::pessoa_em_cadeira_de_rodas_manual::tom-de-pele-6::bandeira_arco_íris::bandeira_transgênero:
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :computador:
Bora estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 - Aula ao vivo com 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios :computador:
Hora de fazer os exercícios do dia. De volta ao Course
[*] 18h40 às 19h20 Legal Responde :balança: | Zoom | Slido
Primeiro plantão com o Time de Legal da Trybe para tirar suas dúvidas sobre o contrato.
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :anotações: Exercícios do dia
Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios de hoje, vem cá! :sonic:      
       :anotações: Mentoria Invertida - Exercícios do dia
Hora de praticar! Vamos desvendar o início de JavaScript com os exercícios de hoje :trybe_foguete:
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar!
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave: | Zoom
:megafone2:  Vamos falar sobre diversidade e inclusão!
Prazos de Projetos
Entregas regulares - 80% dos requisitos obrigatórios para não entrar em recuperação
:anotações: Projeto Lessons Learned: até dia 24/08 (quarta) às 14h.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:pino:  Já viu o nosso Mural de Avisos? Ainda não? Está como marcador do nosso canal :piscando_olho:
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Bora que bora, tribo! Excelente dia pra vocês, que seja de muitooooo aprendizado!