Barbara Braga
  11h40
Bom dia, Tribo :a:!! :hang-loose-giratorio:
Animação lá no alto para o nosso segundo dia do bloco? :charmander_dancing:
:slack: Tá com dúvida no Slack? Vem ver o vídeo da @Djodjo aqui!
:interrogação: Tá com dúvida no Fluxo de Dúvidas? Vem ver o vídeo da 
@Luísa Miaw
 aqui!
:calendário: Agenda do dia 09/08/2022
Dia 2.2 - Git & GitHub - Entendendo os comandos
[*] 13h00 às 13h50 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :anotações: Exercícios do dia anterior
14h00 às 14h15 Momento Inicial :github: | Zoom
Forms para o Github
14h15 às 14h45 [Assíncrono] Momento Soft Skills sobre Autoliderança :medalha:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma!
14h45 às 16h20 Conteúdo do dia :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo :bandeira_quadriculada: com o 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 19h30 Exercícios do dia :computador:
De volta ao course para os exercícios do dia.
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
    :pino: Exercícios do dia Tribo A
    :pino: Exercícios do dia Tribo B
   Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios de hoje, vem cá! :sonic:
   :github: Mentoria invertida -  Comandos GIT/GITHUB
   Desvendando o git e Github e os comandos iniciais :8633-pepe-hack:
     
19h30 às 19h40 [Assíncrono] Preenchimento do Forms Diário :estrela_brilhante: Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar através desse link :carinha_nerd:
19h30 às 20h00 Fechamento Intertribo :cadeado_com_chave:  | Zoom
AMA com estudantes sobre Soft Skills :cérebro:
Vamos trazer pessoas convidadas para contar como as soft skills fizeram a diferença na jornada delas. :foguete:
AVISOS E ALINHAMENTOS
:livros: Aproveite a Sala de Estudos nos momentos extra Trybe > Link do Zoom da Sala aqui
:zoom: Para acessar a sala é só clicar na palavra "Zoom" na agenda. Lembre-se de fazer login no Zoom com o mesmo e-mail de acesso ao course;
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em "itens fixados", no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Boraaaa com tudo!!!
Quem leu até o final reage com :charmander_dancing:
@canal