[Trybe] Thayná Guimarães
  12h09
Bom dia, Tribo A!! :trybe_logoanimada:
Vamos com tudo para o primeiro dia do nosso 3º bloco! :sonic:
:calendário: Agenda do dia 11/08/2022
Dia 3.1 - HTML & CSS - Estruturas de página
[*] 13h00 às 13h50 - Mentoria Técnica :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
:github: Dúvidas sobre Portifólio de Exercícios
Se ficou alguma dúvida sobre como organizar seu portfólio de exercícios, vem cá! :sonic:
14h00 às 14h55 Momento Inicial :megafone2: | Zoom
Explicação do Bloco 3 + Momento Soft Skills
14h15 às 14h55 Momento Soft Skills :lâmpada:
1ª parte - Aprender a aprender | Síncrono
:seta_para_direita: Esse momento acontecerá no Zoom com as duas tribos juntas.
2ª Parte - Gestão do tempo | Assíncrono
:seta_para_direita: Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma Course  e iremos realizar uma atividade proposta em thread no canal.
14h55 às 16h20 Conteúdo do dia :livros:
Nesse momento iremos estudar de forma assíncrona na nossa plataforma.
16h20 às 18h00 Aula ao vivo :bandeira_quadriculada: com 
@[Trybe] Caique Coelho
 | Zoom | Slido
Bora voltar para o Zoom para nossa aula ao vivo!
18h00 às 19h30 Exercícios do dia :computador:
De volta ao course para os exercícios do dia.
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias Técnicas :mãos_para_cima::tom-de-pele-3: | Zoom | Slido
       :github: Dúvidas de Git/Github e Portfólio de Exercícios
Se ficou alguma dúvida sobre os comando git, SSH, GitHub ou ainda não sabe como organizar seu portfólio de exercícios, vem cá :trybe_foguete:
       :anotações: Exercícios do dia 3.1 (Portfólio Web)
Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios de hoje, vem cá! :sonic:
19h30 às 19h40 Preenchimento do forms diário :estrela_brilhante:
19h40 às 20h00 Momento Soft Skills sobre Comunicação Assertiva :cabeça_falando: | Zoom
Dobradinha de Soft Skills hoje! Nesse momento o 
@Bruno Gonçalves de Oliveira
 irá propor um DESAFIO  falando sobre Comunicação Assertiva.
AVISOS E ALINHAMENTOS
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:  A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em “itens fixados”, no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Boraaaa com tudo!!!
Quem leu até o final reage com :sonic:
@canal 