Barbara Braga
 11h32
Bom diaaaa, Tribo :a:! :ensolarado::happy-flower:
É HOJE, hein! Vem com tuuudo pro nosso primeiro dia de conteúdo :bum:
:calendário: Agenda do dia 04/08/2022
Dia 1.1 | Unix & Bash - Parte 1
14h00 às 14h40 Apresentação do time :amazing: + Explicação do bloco | Zoom
Conhecendo melhor o time da turma!
14h40 às 16h20 Conteúdo do dia :livros:
Momento de estudo assíncrono na nossa plataforma
16h20 às 18h00 Aula ao vivo com 
@[Trybe] Caique Coelho
  :bandeira_quadriculada: | Zoom | Slido
Volta pro Zoom para a nossa primeira aula ao vivo!
18h00 às 18h40 Exercícios do dia :computador:
De volta ao course para os exercícios do dia
[*] 18h40 às 19h30 Mentorias técnicas :mãos_para_cima: | Zoom | Slido
:anotações: Exercícios do dia 1.1
Se ficou alguma dúvida sobre os exercícios do dia de hoje, cola aqui :sonic:
       :pensativo: Dúvidas gerais sobre tecnologia (Zoom, carreira, slack)
Ficou com alguma dúvida sobre as ferramentas que utilizamos aqui na trybe? ou qualquer dúvida sobre carreira, entra aqui :trybe_fogueteanimado: 
19h30 às 19h40 [Assíncrono] Preenchimento do Forms Diário :estrela_brilhante:
Nos contem o que foi bom no dia e como podemos melhorar através desse link :carinha_nerd:
19h40 às 20h00 Fechamento :cadeado_com_chave:  | Zoom
Apresentação de CSE :trybe:
Bora conhecer mais sobre nossa Central de Soluções Estudantis (CSE)
AVISOS E ALINHAMENTOS
:zoom: Para acessar a sala é só clicar na palavra "Zoom" na agenda. Lembre-se de fazer login no Zoom com o mesmo e-mail de acesso ao Course;
:despertador: Seja pontual e sempre considere o horário de Brasília;
:virtual-meeting: Mantenha a sua câmera ligada sempre que possível;
:pino:   A agenda fica pinada no canal. Para acessá-la de forma fácil é só clicar em "itens fixados", no canto superior esquerdo do Slack, logo abaixo do nome do canal;
:mulher_virando_a_mão::tom-de-pele-4: Os momentos opcionais estão sinalizados com [*];
:anotações: O preenchimento do Forms é feito de forma assíncrona, antes do fechamento.
Vamos com tudo, tribo!
Quem leu até o final reage com :amongus:
@canal  (editado) 